Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: GL Entry
ja_jp: GLエントリー
ko_kr: GL 입학

source: could not be found
ja_jp: 見つかりませんでした
ko_kr: 찾을 수 없었습니다

source: Check Receipt totals
ja_jp: 領収書の合計を確認する
ko_kr: 영수증 합계 확인

source: in GL but found
ja_jp: GL内にあるが見つかった
ko_kr: GL에 있지만 발견됨

source: in debtorstrans
ja_jp: 債務者トランスで
ko_kr: 채무자 트랜스에서

source: Check for orphan Receipts
ja_jp: 孤立した領収書を確認する
ko_kr: 고아 영수증 확인

source: not found in GL
ja_jp: GLには見つかりません
ko_kr: GL에서 찾을 수 없습니다.

source: Check for orphan Sales Orders
ja_jp: 孤立した販売注文を確認する
ko_kr: 고아 판매 주문 확인

source: Has no Invoice
ja_jp: 請求書がありません
ko_kr: 송장이 없습니다

source: Check for orphan Order Items
ja_jp: 孤立した注文アイテムを確認する
ko_kr: 고아 주문 항목 확인

source: Check Order Item Amounts
ja_jp: 注文商品の金額を確認する
ko_kr: 주문 품목 금액 확인

source: Order Item
ja_jp: 注文品
ko_kr: 주문 항목

source: Has no Sales Order
ja_jp: 販売注文がありません
ko_kr: 판매 주문이 없습니다

source: Debtors trans
ja_jp: トランス債務者
ko_kr: 채무자 트랜스

source: differ from salesorderdetails
ja_jp: 販売注文詳細とは異なります
ko_kr: 판매주문내역과 다름

source: Check for orphan Stock Moves
ja_jp: 孤立した株式の動きをチェックする
ko_kr: 고아 재고 이동 확인

source: Stock Move
ja_jp: 株式の移動
ko_kr: 재고 이동

source: Check for orphan Tax Entries
ja_jp: 孤立した税金エントリをチェックする
ko_kr: 고아 세금 항목 확인

source: Tax Entry
ja_jp: 税金の入力
ko_kr: 세금 입력

source: Sales Integrity Check completed.
ja_jp: 販売整合性チェックが完了しました。
ko_kr: 영업 무결성 검사가 완료되었습니다.

source: Recalculation of Brought Forward Balances in Chart Details Table
ja_jp: チャート詳細テーブルの繰越残高の再計算
ko_kr: 차트 세부정보 테이블의 이월 잔액 재계산

source: Please re-select the reporting period
ja_jp: レポート期間を再選択してください
ko_kr: 보고 기간을 다시 선택하세요.

source: Update Item Costs From CSV
ja_jp: CSVから品目のコストを更新
ko_kr: CSV에서 품목 비용 업데이트

source: Update Item Costs from CSV file
ja_jp: CSVファイルからアイテムコストを更新
ko_kr: CSV 파일에서 품목 비용 업데이트

source: The file to import the item cost updates from contains incorrect column headings
ja_jp: 品目コスト更新のインポート元のファイルに間違った列見出しが含まれています
ko_kr: 품목 비용 업데이트를 가져올 파일에 잘못된 열 제목이 포함되어 있습니다.

source: The selected item code does not exist
ja_jp: 選択されたアイテムコードは存在しません
ko_kr: 선택한 품목 코드가 존재하지 않습니다.

source: Batch Update of costs
ja_jp: コストの一括更新
ko_kr: 비용 일괄 업데이트

source: This function updates the costs of all items from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、カンマ区切り変数 (csv) ファイルからすべての項目のコストを更新します。
ko_kr: 이 기능은 쉼표로 구분된 변수(csv) 파일에서 모든 항목의 비용을 업데이트합니다.

source: followed by rows containing these four fields for each cost to be updated.
ja_jp: その後に、更新するコストごとにこれら 4 つのフィールドを含む行が続きます。
ko_kr: 그 뒤에는 업데이트할 각 비용에 대한 4개 필드가 포함된 행이 옵니다.

source: The StockID field must have a corresponding entry in the stockmaster table.
ja_jp: StockID フィールドには、stockmaster テーブルに対応するエントリが必要です。
ko_kr: StockID 필드에는 stockmaster 테이블에 해당 항목이 있어야 합니다.

source: Apply Current Customer and Branch Data to Sales Analysis
ja_jp: 現在の顧客および支店データを売上分析に適用する
ko_kr: 현재 고객 및 지점 데이터를 매출 분석에 적용

source: Update Sales Analysis Customer Data
ja_jp: 販売分析顧客データの更新
ko_kr: 판매 분석 고객 데이터 업데이트

source: Could not retrieve the customer records to be updated because
ja_jp: 更新する顧客レコードを取得できませんでした。
ko_kr: 업데이트할 고객 기록을 검색할 수 없습니다.

source: Updated sales analysis for customer code
ja_jp: 顧客コードの売上分析を更新
ko_kr: 고객 코드에 대한 판매 분석 업데이트

source: and branch code
ja_jp: と支店コード
ko_kr: 그리고 지점코드

source: Updated the sales analysis with all the latest sales areas, salesman and sales types as set up now
ja_jp: 現在設定されている最新の販売エリア、営業マン、販売タイプをすべて使用して販売分析を更新しました
ko_kr: 현재 설정된 모든 최신 판매 지역, 판매원 및 판매 유형으로 판매 분석을 업데이트했습니다.

source: Upgrade webERP to version 3.10.5
ja_jp: webERP をバージョン 3.10.5 にアップグレードする
ko_kr: webERP를 버전 3.10.5로 업그레이드

source: This script will perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.10 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.10 スクリプトの追加機能を許可するために必要な v 3.10 以降のデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.10 스크립트의 추가 기능을 허용하기 위해 필요한 v 3.10 이후 데이터베이스 수정을 수행합니다.

source: Perform Upgrade
ja_jp: アップグレードの実行
ko_kr: 업그레이드 수행

source: Inserting default Debtor type
ja_jp: デフォルトの債務者タイプの挿入
ko_kr: 기본 채무자 유형 삽입

source: Failed
ja_jp: 失敗した
ko_kr: 실패한

source: Inserting default Factor company
ja_jp: デフォルトのファクター会社の挿入
ko_kr: 기본 팩터 회사 삽입

source: Adding quotedate to salesorders table
ja_jp: salesorders テーブルに見積書を追加する
ko_kr: salesorders 테이블에 quotedate 추가

source: Adding confirmeddate to salesorders table
ja_jp: salesorders テーブルへのconfirmeddateの追加
ko_kr: salesorders 테이블에 확인 날짜 추가

source: Database Upgrade
ja_jp: データベースのアップグレード
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드

source: You have the following database updates which are required.
ja_jp: 次のデータベース更新が必要です。
ko_kr: 다음과 같은 데이터베이스 업데이트가 필요합니다.

source: Please ensure that you have taken a backup of your current database before continuing.
ja_jp: 続行する前に、現在のデータベースのバックアップを作成していることを確認してください。
ko_kr: 계속하기 전에 현재 데이터베이스를 백업했는지 확인하십시오.

source: Update Number
ja_jp: 更新番号
ko_kr: 업데이트 번호

source: Update Description
ja_jp: アップデートの説明
ko_kr: 업데이트 설명

source: No descriptrion can be found for this update
ja_jp: このアップデートに関する説明が見つかりません
ko_kr: 이 업데이트에 대한 설명을 찾을 수 없습니다.

source: Continue With Updates
ja_jp: 更新を続ける
ko_kr: 업데이트 계속

source: Database Updates Have Been Run
ja_jp: データベースの更新が実行されました
ko_kr: 데이터베이스 업데이트가 실행되었습니다

source: updates have errors in them
ja_jp: アップデートにはエラーがあります
ko_kr: 업데이트에 오류가 있습니다

source: updates have not been done as the update was unnecessary on this database
ja_jp: このデータベースでは更新が不要なため、更新は行われていません
ko_kr: 이 데이터베이스에서는 업데이트가 불필요하므로 업데이트가 수행되지 않았습니다.

source: updates have succeeded
ja_jp: 更新は成功しました
ko_kr: 업데이트가 성공했습니다

source: Log out of KwaMoja
ja_jp: クワモジャからログアウトする
ko_kr: KwaMoja에서 로그아웃

source: You need to logout and log back in for these changes to take affect
ja_jp: これらの変更を有効にするには、ログアウトして再度ログインする必要があります
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 로그아웃했다가 다시 로그인해야 합니다.

source: Upgrade webERP 3.01 - 3.02
ja_jp: webERP 3.01 - 3.02 のアップグレード
ko_kr: webERP 3.01 - 3.02 업그레이드

source: Upgrade script to number salesorderdetails records as required by version 3.02 .... please wait
ja_jp: バージョン 3.02 で必要な salesorderdetails レコードに番号を付けるようにスクリプトをアップグレードします。お待ちください。
ko_kr: 버전 3.02에서 요구하는 대로 salesorderdetails 레코드 번호를 지정하도록 스크립트를 업그레이드하십시오. .... 잠시 기다려 주십시오.

source: The upgrade script appears to have been run already successfully - there is no need to re-run it
ja_jp: アップグレード スクリプトはすでに正常に実行されているようです。再実行する必要はありません。
ko_kr: 업그레이드 스크립트가 이미 성공적으로 실행된 것 같습니다. 다시 실행할 필요가 없습니다.

source: The sales orderdetails lines have been numbered appropriately for version 3.02
ja_jp: Sales orderdetails 行には、バージョン 3.02 に合わせて適切な番号が付けられています。
ko_kr: 판매 주문 세부정보 라인은 버전 3.02에 맞게 번호가 매겨졌습니다.

source: Upgrade webERP 3.04 - 3.05
ja_jp: webERP 3.04 - 3.05 のアップグレード
ko_kr: webERP 3.04 - 3.05 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in version 3.05 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.05 スクリプトの追加機能を許可するために必要なデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.05 스크립트의 추가 기능을 허용하는 데 필요한 데이터베이스 수정을 수행합니다.

source: The script to upgrade the database failed because
ja_jp: データベースをアップグレードするスクリプトは次の理由で失敗しました。
ko_kr: 데이터베이스를 업그레이드하는 스크립트가 실패했습니다.

source: Upgrade script to put cost information against GRN records from purchorderdetails records .... please wait
ja_jp: スクリプトをアップグレードして、purchorderdetails レコードの GRN レコードに対してコスト情報を入力します。お待ちください。
ko_kr: Purchorderdetails 레코드의 GRN 레코드에 대한 비용 정보를 추가하는 스크립트를 업그레이드하십시오.... 잠시 기다려 주십시오.

source: The GRN records have been updated with cost information from purchorderdetails successfully
ja_jp: GRN レコードは、purchorderdetails からのコスト情報で正常に更新されました
ko_kr: GRN 레코드가 Purchorderdetails의 비용 정보로 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Upgrade webERP 3.06 - 3.07
ja_jp: webERP 3.06 - 3.07 のアップグレード
ko_kr: webERP 3.06 - 3.07 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.06 required to allow the additional functionality in version 3.07 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.06 以降、バージョン 3.07 スクリプトの追加機能を許可するために必要なデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.07 스크립트의 추가 기능을 허용하기 위해 v 3.06 이후 데이터베이스에 대한 모든 수정 작업을 실행합니다.

source: Upgrade webERP 3.071 - 3.08
ja_jp: webERP 3.071 - 3.08 のアップグレード
ko_kr: webERP 3.071 - 3.08 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.071 required to allow the additional functionality in version 3.08 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.08 スクリプトの追加機能を許可するために必要な v 3.071 以降のデータベースに対する変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.08 스크립트의 추가 기능을 허용하는 데 필요한 v 3.071 이후 데이터베이스에 대한 모든 수정 작업을 실행합니다.

source: Upgrade webERP 3.08 - 3.09
ja_jp: webERP 3.08 - 3.09 へのアップグレード
ko_kr: webERP 3.08 - 3.09 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.08 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.09 スクリプトの追加機能を許可するために必要な v 3.08 以降のデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.09 스크립트의 추가 기능을 허용하기 위해 v 3.08 이후 데이터베이스에 대한 모든 수정 작업을 실행합니다.

source: Upgrade webERP 3.09 - 3.10
ja_jp: webERP 3.09 - 3.10 へのアップグレード
ko_kr: webERP 3.09 - 3.10 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.09 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.09 スクリプトの追加機能を許可するために必要な v 3.09 以降のデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.09 스크립트의 추가 기능을 허용하기 위해 v 3.09 이후 데이터베이스에 대한 모든 수정 작업을 실행합니다.

source: Upgrade webERP 3.10 - 3.11
ja_jp: webERP 3.10 - 3.11 へのアップグレード
ko_kr: webERP 3.10 - 3.11 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.11 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 3.11 スクリプトの追加機能を許可するために必要な v 3.10 以降のデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.11 스크립트의 추가 기능을 허용하는 데 필요한 v 3.10 이후 데이터베이스에 대한 모든 수정 작업을 실행합니다.

source: If there are any failures then please check with your system administrator
ja_jp: 障害がある場合は、システム管理者に確認してください。
ko_kr: 오류가 있는 경우 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Please read all notes carefully to ensure they are expected
ja_jp: すべての注意事項を注意深く読んで、期待どおりのものであることを確認してください
ko_kr: 모든 참고 사항을 주의 깊게 읽어 예상한 대로 이루어졌는지 확인하세요.

source: Upgrade webERP 3.11 - 4.00
ja_jp: webERP 3.11 - 4.00 へのアップグレード
ko_kr: webERP 3.11 - 4.00 업그레이드

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.11 required to allow the additional functionality in version 4.00 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン 4.00 スクリプトの追加機能を許可するために必要な v 3.11 以降のデータベースへの変更を実行します。
ko_kr: 이 스크립트는 버전 4.00 스크립트의 추가 기능을 허용하기 위해 v 3.11부터 필요한 데이터베이스 수정을 실행합니다.

source: File Upload
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드

source: Send this file
ja_jp: このファイルを送信する
ko_kr: 이 파일 보내기

source: File Upload Result
ja_jp: ファイルのアップロード結果
ko_kr: 파일 업로드 결과

source: The file
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일

source: was uploaded to the server in the /tmp directory and has been renamed temp
ja_jp: サーバーの /tmp ディレクトリにアップロードされ、名前が temp に変更されました
ko_kr: 서버의 /tmp 디렉토리에 업로드되었으며 이름이 temp로 변경되었습니다.

source: New Language
ja_jp: 新しい言語
ko_kr: 새로운 언어

source: Add a New Language to the System
ja_jp: システムに新しい言語を追加する
ko_kr: 시스템에 새 언어 추가

source: Back to the translation menu
ja_jp: 翻訳メニューに戻る
ko_kr: 번역 메뉴로 돌아가기

source: Utility to create a new language file
ja_jp: 新しい言語ファイルを作成するユーティリティ
ko_kr: 새 언어 파일을 생성하는 유틸리티

source: Current language is
ja_jp: 現在の言語は
ko_kr: 현재 언어는

source: Languages must be in the format of a two character country code an underscore _ and a two character language code in upper case
ja_jp: 言語は、2 文字の国コード、アンダースコア _、および 2 文字の言語コード (大文字) の形式である必要があります。
ko_kr: 언어는 2자리 국가 코드, 밑줄(_) 및 2자리 언어 코드(대문자) 형식이어야 합니다.

source: Attempting to create the new language file
ja_jp: 新しい言語ファイルを作成しようとしています
ko_kr: 새 언어 파일을 생성하려고 시도하는 중

source: This language cannot be added because it already exists!
ja_jp: この言語はすでに存在するため追加できません。
ko_kr: 이 언어는 이미 존재하므로 추가할 수 없습니다!

source: Done. You should now change to your newly created language from the user settings link above. Then you can edit the new language file header and use the language module editor to translate the system strings
ja_jp: 終わり。上記のユーザー設定リンクから、新しく作成した言語に変更する必要があります。その後、新しい言語ファイル ヘッダーを編集し、言語モジュール エディターを使用してシステム文字列を翻訳できます。
ko_kr: 완료. 이제 위의 사용자 설정 링크에서 새로 생성된 언어로 변경해야 합니다. 그런 다음 새 언어 파일 헤더를 편집하고 언어 모듈 편집기를 사용하여 시스템 문자열을 번역할 수 있습니다.

source: This utility will create a new language and a new language translation file for it from the system default
ja_jp: このユーティリティは、システムのデフォルトから新しい言語とその言語の新しい言語翻訳ファイルを作成します。
ko_kr: 이 유틸리티는 시스템 기본값에서 새 언어와 이에 대한 새 언어 번역 파일을 생성합니다.

source: If the language already exists then you cannot recreate it
ja_jp: 言語がすでに存在する場合、再作成することはできません
ko_kr: 언어가 이미 존재하는 경우 다시 만들 수 없습니다.

source: Full code of the new language in the format en_US
ja_jp: en_US 形式の新しい言語の完全なコード
ko_kr: en_US 형식의 새 언어 전체 코드

source: Maintain Language Files
ja_jp: 言語ファイルの保守
ko_kr: 언어 파일 유지

source: gettext is not installed on this system
ja_jp: gettext はこのシステムにインストールされていません
ko_kr: gettext가 이 시스템에 설치되어 있지 않습니다.

source: You cannot use the language files without it
ja_jp: これがないと言語ファイルを使用できません
ko_kr: 언어 파일이 없으면 언어 파일을 사용할 수 없습니다.

source: You do not have write access to the required files please contact your system administrator
ja_jp: 必要なファイルへの書き込みアクセス権がありません。システム管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 필요한 파일에 대한 쓰기 권한이 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Rebuild the System Default Language File
ja_jp: システムのデフォルト言語ファイルを再構築する
ko_kr: 시스템 기본 언어 파일 다시 작성

source: Edit a Language File Header
ja_jp: 言語ファイルのヘッダーを編集する
ko_kr: 언어 파일 헤더 편집

source: Edit a Language File Module
ja_jp: 言語ファイルモジュールの編集
ko_kr: 언어 파일 모듈 편집

source: Edit Remaining Strings For This Language
ja_jp: この言語の残りの文字列を編集
ko_kr: 이 언어의 나머지 문자열 편집

source: Download messages.po file
ja_jp: messages.po ファイルをダウンロードする
ko_kr: message.po 파일 다운로드

source: Download messages.mo file
ja_jp: messages.mo ファイルをダウンロードする
ko_kr: message.mo 파일 다운로드

source: Edit Header
ja_jp: ヘッダーの編集
ko_kr: 헤더 편집

source: Utility to edit a language file header
ja_jp: 言語ファイルヘッダーを編集するユーティリティ
ko_kr: 언어 파일 헤더를 편집하는 유틸리티

source: Writing the language file header
ja_jp: 言語ファイルのヘッダーの書き込み
ko_kr: 언어 파일 헤더 작성

source: Writing the rest of the language file
ja_jp: 言語ファイルの残りの部分を書き込む
ko_kr: 나머지 언어 파일 작성

source: Done
ja_jp: 終わり
ko_kr: 완료

source: To change language click on the user name at the top left, change to language desired and click Modify
ja_jp: 言語を変更するには、左上のユーザー名をクリックし、希望の言語に変更して、「変更」をクリックします。
ko_kr: 언어를 변경하려면 왼쪽 상단의 사용자 이름을 클릭하고 원하는 언어로 변경한 후 수정을 클릭하세요.

source: Make sure you have selected the correct language to translate!
ja_jp: 翻訳する正しい言語を選択していることを確認してください。
ko_kr: 번역할 올바른 언어를 선택했는지 확인하세요!

source: When finished modifying you must click on Modify at the bottom in order to save changes
ja_jp: 変更が完了したら、変更を保存するには下部にある「変更」をクリックする必要があります
ko_kr: 수정이 완료되면 하단의 수정을 클릭하여 변경 사항을 저장해야 합니다.

source: Your existing translation file (messages.po) will be backed up as messages.po.old
ja_jp: 既存の翻訳ファイル (messages.po) はmessages.po.old としてバックアップされます。
ko_kr: 기존 번역 파일(messages.po)은 message.po.old로 백업됩니다.

source: Make sure you know what you are doing BEFORE you edit the header
ja_jp: ヘッダーを編集する前に、何をしているのかを必ず確認してください
ko_kr: 헤더를 편집하기 전에 무엇을 하고 있는지 확인하세요.

source: Language File Header for
ja_jp: 言語ファイルヘッダー
ko_kr: 언어 파일 헤더

source: Header Line
ja_jp: ヘッダー行
ko_kr: 헤더라인

source: Edit Module
ja_jp: モジュールの編集
ko_kr: 모듈 편집

source: Utility to edit a language file module
ja_jp: 言語ファイルモジュールを編集するユーティリティ
ko_kr: 언어 파일 모듈을 편집하는 유틸리티

source: The gettext utilities must be present on your server for these language utilities to work
ja_jp: これらの言語ユーティリティが機能するには、gettext ユーティリティがサーバー上に存在する必要があります。
ko_kr: 이러한 언어 유틸리티가 작동하려면 gettext 유틸리티가 서버에 있어야 합니다.

source: Writing the language file
ja_jp: 言語ファイルの書き込み
ko_kr: 언어 파일 작성

source: Your existing translation file (messages.po) will be saved as messages.po.old
ja_jp: 既存の翻訳ファイル (messages.po) はmessages.po.old として保存されます。
ko_kr: 기존 번역 파일(messages.po)은 message.po.old로 저장됩니다.

source: Language File for
ja_jp: の言語ファイル
ko_kr: 언어 파일

source: Module
ja_jp: モジュール
ko_kr: 기준 치수

source: Default text
ja_jp: デフォルトのテキスト
ko_kr: 기본 텍스트

source: Translation
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역

source: Exists in
ja_jp: に存在します
ko_kr: 에 존재

source: Select the module to edit
ja_jp: 編集するモジュールを選択します
ko_kr: 편집할 모듈을 선택하세요.

source: Refresh messages with latest strings
ja_jp: 最新の文字列でメッセージを更新します
ko_kr: 최신 문자열로 메시지 새로 고침

source: Utility page to rebuild the system default language file
ja_jp: システムのデフォルト言語ファイルを再構築するためのユーティリティ ページ
ko_kr: 시스템 기본 언어 파일을 다시 작성하는 유틸리티 페이지

source: Rebuilding the default language file
ja_jp: デフォルトの言語ファイルを再構築する
ko_kr: 기본 언어 파일 재구축

source: You should now edit the default language file header
ja_jp: ここで、デフォルトの言語ファイルのヘッダーを編集する必要があります。
ko_kr: 이제 기본 언어 파일 헤더를 편집해야 합니다.

source: Every new language creates a new translation file from the system default one
ja_jp: 新しい言語ごとに、システムのデフォルトの翻訳ファイルから新しい翻訳ファイルが作成されます。
ko_kr: 모든 새로운 언어는 시스템 기본 번역 파일에서 새로운 번역 파일을 생성합니다.

source: This utility will recreate the system default language file by going through all the script files to get all the strings
ja_jp: このユーティリティは、すべてのスクリプト ファイルを調べてすべての文字列を取得することにより、システムのデフォルト言語ファイルを再作成します。
ko_kr: 이 유틸리티는 모든 스크립트 파일을 검토하여 모든 문자열을 가져옴으로써 시스템 기본 언어 파일을 다시 생성합니다.

source: This is not usually necessary but if done before a new language is created then that language will have any new or recently modified strings
ja_jp: これは通常は必要ありませんが、新しい言語が作成される前に実行すると、その言語には新しい文字列または最近変更された文字列が含まれることになります。
ko_kr: 이는 일반적으로 필요하지 않지만 새 언어가 생성되기 전에 수행되면 해당 언어에는 새 문자열이나 최근 수정된 문자열이 포함됩니다.

source: Existing languages are not affected.
ja_jp: 既存の言語は影響を受けません。
ko_kr: 기존 언어는 영향을 받지 않습니다.

source: Geocoded Customers Report
ja_jp: ジオコーディングされた顧客レポート
ko_kr: 지오코딩된 고객 보고서

source: Go to Geocode Setup
ja_jp: ジオコード設定に移動します
ko_kr: 지오코드 설정으로 이동

source: Geocoded Supplier Report
ja_jp: ジオコード化されたサプライヤー レポート
ko_kr: 지오코딩된 공급업체 보고서

source: Geocode Generate
ja_jp: ジオコードの生成
ko_kr: 지오코드 생성

source: Geocoding of Customers and Suppliers
ja_jp: 顧客とサプライヤーのジオコーディング
ko_kr: 고객 및 공급업체의 지오코딩

source: failed to geocode.
ja_jp: ジオコーディングに失敗しました。
ko_kr: 지오코딩에 실패했습니다.

source: Supplier Code:
ja_jp: サプライヤーコード:
ko_kr: 공급업체 코드:

source: Go back to Geocode Setup
ja_jp: ジオコード設定に戻る
ko_kr: 지오코드 설정으로 돌아가기

source: Geocode Generate XML
ja_jp: ジオコード生成 XML
ko_kr: 지오코드 XML 생성

source: General Setup Options
ja_jp: 一般的なセットアップ オプション
ko_kr: 일반 설정 옵션

source: General Hospital Setup
ja_jp: 総合病院の設立
ko_kr: 종합병원 설치

source: Receivables/Payables Setup
ja_jp: 売掛金/買掛金の設定
ko_kr: 채권/채무 설정

source: ERP Integration
ja_jp: ERPの統合
ko_kr: ERP 통합

source: Inventory Setup
ja_jp: インベントリの設定
ko_kr: 재고 설정

source: Maintain types
ja_jp: 型を維持する
ko_kr: 유형 유지

source: Maintain Types
ja_jp: 型を維持する
ko_kr: 유형 유지

source: Bank Checks
ja_jp: 銀行小切手
ko_kr: 은행 수표

source: Collection Letters
ja_jp: 督促状
ko_kr: 컬렉션 편지

source: Bank Deposit Slips
ja_jp: 銀行預金伝票
ko_kr: 은행 예금 전표

source: Invoices and Packing Slips
ja_jp: 請求書と納品書
ko_kr: 송장 및 포장 명세서

source: Labels - Customer
ja_jp: ラベル - 顧客
ko_kr: 라벨 - 고객

source: Labels - Vendor
ja_jp: ラベル - ベンダー
ko_kr: 라벨 - 공급업체

source: Customer Quotes
ja_jp: お客様の声
ko_kr: 고객 견적

source: Sales Receipts
ja_jp: 売上領収書
ko_kr: 판매 영수증

source: Miscellaneous
ja_jp: その他
ko_kr: 여러 가지 잡다한

source: Custom Reports
ja_jp: カスタムレポート
ko_kr: 맞춤 보고서

source: Standard Reports and Forms
ja_jp: 標準レポートとフォーム
ko_kr: 표준 보고서 및 양식

source: There are no reports to show!
ja_jp: 表示するレポートはありません。
ko_kr: 표시할 보고서가 없습니다.

source: Invoice for
ja_jp: の請求書
ko_kr: 송장

source: No Authorisation
ja_jp: 権限がありません
ko_kr: 승인 없음

source: Incorrect Debtor Number Length
ja_jp: 債務者番号の長さが正しくありません
ko_kr: 잘못된 채무자 번호 길이

source: Debtor No Already Exists
ja_jp: 債務者Noはすでに存在します
ko_kr: 채무자가 이미 존재하지 않습니다.

source: Incorrect Debtor Name Length
ja_jp: 債務者名の長さが正しくありません
ko_kr: 잘못된 채무자 이름 길이

source: Invalid Address Line
ja_jp: 無効な住所行
ko_kr: 잘못된 주소 입력란

source: Currency Code Not Setup
ja_jp: 通貨コードが設定されていません
ko_kr: 통화 코드가 설정되지 않음

source: Sales Type Not Setup
ja_jp: 販売タイプが設定されていません
ko_kr: 판매 유형이 설정되지 않았습니다.

source: Invalid Client Since Date
ja_jp: クライアントの日付が無効です
ko_kr: 날짜 이후 잘못된 클라이언트

source: Hold Reason Not Setup
ja_jp: 保留理由が設定されていません
ko_kr: 보류 사유가 설정되지 않았습니다.

source: Payment Terms Not Setup
ja_jp: 支払い条件が設定されていません
ko_kr: 결제 조건이 설정되지 않았습니다.

source: Invalid Discount
ja_jp: 無効な割引
ko_kr: 유효하지 않은 할인

source: Invalid Payment Discount
ja_jp: 無効な支払い割引
ko_kr: 잘못된 결제 할인

source: Invalid Last Paid
ja_jp: 無効な最終支払い
ko_kr: 잘못된 마지막 지불

source: Invalid Last Paid Date
ja_jp: 最終支払日が無効です
ko_kr: 잘못된 마지막 지불 날짜

source: Invalid Credit Limit
ja_jp: 無効な利用限度額です
ko_kr: 잘못된 신용 한도

source: Invalid Inv Address Branch
ja_jp: 無効な Inv アドレス ブランチ
ko_kr: 잘못된 Inv 주소 분기

source: Invalid Discount Code
ja_jp: 無効な割引コード
ko_kr: 잘못된 할인 코드

source: Invalid EDI Invoices
ja_jp: 無効な EDI 請求書
ko_kr: 잘못된 EDI 송장

source: Invalid EDI Orders
ja_jp: 無効な EDI 注文
ko_kr: 잘못된 EDI 주문

source: Invalid EDI Reference
ja_jp: 無効な EDI 参照
ko_kr: 잘못된 EDI 참조

source: Invalid EDI Transport
ja_jp: 無効な EDI トランスポート
ko_kr: 잘못된 EDI 전송

source: Invalid EDI Address
ja_jp: 無効な EDI アドレス
ko_kr: 잘못된 EDI 주소

source: Invalid EDI Server User
ja_jp: 無効な EDI サーバー ユーザー
ko_kr: 잘못된 EDI 서버 사용자

source: Invalid EDI Server Password
ja_jp: 無効な EDI サーバーのパスワード
ko_kr: 잘못된 EDI 서버 비밀번호

source: Invalid Tax Reference
ja_jp: 無効な税金参照
ko_kr: 잘못된 세금 참조

source: Invalid CustomerPOLine
ja_jp: 無効な CustomerPOLline
ko_kr: 잘못된 고객POLine

source: Database Update Failed
ja_jp: データベースの更新に失敗しました
ko_kr: 데이터베이스 업데이트 실패

source: No Debtor Number
ja_jp: 債務者番号なし
ko_kr: 채무자 번호 없음

source: Debtor Does not Exist
ja_jp: 債務者は存在しない
ko_kr: 채무자가 존재하지 않습니다

source: Incorrect Branch Number Length
ja_jp: 枝番号の長さが正しくありません
ko_kr: 잘못된 지점 번호 길이

source: Branch No Already Exists
ja_jp: ブランチ番号はすでに存在します
ko_kr: 지점 번호가 이미 존재합니다.

source: Incorrect Branch Name Length
ja_jp: ブランチ名の長さが正しくありません
ko_kr: 잘못된 지점 이름 길이

source: Invalid Est Delivery Days
ja_jp: 無効な配達予定日です
ko_kr: 유효하지 않은 예상 배송일

source: Area Code Not Setup
ja_jp: 市外局番が設定されていません
ko_kr: 지역번호가 설정되지 않았습니다.

source: Salesman Code Not Setup
ja_jp: セールスマンコードが設定されていません
ko_kr: 세일즈맨 코드가 설정되지 않았습니다.

source: Invalid Fwd Date
ja_jp: 無効な転送日
ko_kr: 잘못된 전달 날짜

source: Invalid Phone Number
ja_jp: 無効な電話番号
ko_kr: 잘못된 전화번호

source: Invalid Fax Number
ja_jp: 無効なファックス番号
ko_kr: 잘못된 팩스 번호

source: Invalid Contact Name
ja_jp: 無効な連絡先名
ko_kr: 잘못된 연락처 이름

source: Invalid Email Address
ja_jp: 無効なメールアドレス
ko_kr: 잘못된 이메일 주소

source: Location Code Not Setup
ja_jp: 場所コードが設定されていません
ko_kr: 위치 코드가 설정되지 않음

source: Tax Group Id Not Setup
ja_jp: 税グループ ID が設定されていません
ko_kr: 세금 그룹 ID가 설정되지 않았습니다.

source: Shipper Not Setup
ja_jp: 配送業者がセットアップされていません
ko_kr: 배송업체가 설정되지 않음

source: Invalid Deliver Blind
ja_jp: 無効な配信ブラインド
ko_kr: 유효하지 않은 전달 블라인드

source: Invalid Disable Transactions
ja_jp: 無効なトランザクションの無効化
ko_kr: 유효하지 않은 비활성화 트랜잭션

source: Invalid Special Instructions
ja_jp: 無効な特別な指示
ko_kr: 잘못된 특별 지침

source: Invalid Customer Branch Code
ja_jp: 無効な顧客支店コード
ko_kr: 잘못된 고객 지점 코드

source: Branch No Does not Exist
ja_jp: 支店番号が存在しません
ko_kr: 지점 번호가 존재하지 않습니다

source: Stock Code Does not Exist
ja_jp: 証券コードが存在しません
ko_kr: 주식 코드가 존재하지 않습니다

source: Stock Category Does not Exist
ja_jp: 在庫カテゴリが存在しません
ko_kr: 주식 카테고리가 존재하지 않습니다

source: Incorrect Stock Description Length
ja_jp: 在庫説明の長さが正しくありません
ko_kr: 잘못된 재고 설명 길이

source: Incorrect Units Length
ja_jp: 間違った単位の長さ
ko_kr: 잘못된 단위 길이

source: Incorrect MB Flag
ja_jp: 不正な MB フラグ
ko_kr: 잘못된 MB 플래그

source: Invalid Current Cost Date
ja_jp: 現在のコストの日付が無効です
ko_kr: 잘못된 현재 원가 날짜

source: Invalid Actual Cost
ja_jp: 無効な実際原価
ko_kr: 잘못된 실제 비용

source: Invalid Lowest Level
ja_jp: 無効な最低レベル
ko_kr: 잘못된 최저 수준

source: Invalid Discontinued
ja_jp: 無効な製造中止
ko_kr: 유효하지 않은 단종

source: Invalid EOQ
ja_jp: 無効な EOQ
ko_kr: 잘못된 EOQ

source: Invalid Volume
ja_jp: 無効なボリューム
ko_kr: 잘못된 볼륨

source: Invalid Kgs
ja_jp: 無効なキログラム
ko_kr: 잘못된 Kgs

source: Incorrect BarCode Length
ja_jp: バーコードの長さが正しくありません
ko_kr: 잘못된 바코드 길이

source: Incorrect Discount Category
ja_jp: 間違った割引カテゴリ
ko_kr: 잘못된 할인 카테고리

source: Tax Category Does not Exist
ja_jp: 税カテゴリが存在しません
ko_kr: 세금 카테고리가 존재하지 않습니다.

source: Invalid Serialised
ja_jp: 無効なシリアル化済み
ko_kr: 잘못된 직렬화됨

source: Incorrect Append File
ja_jp: 間違った追加ファイル
ko_kr: 잘못된 추가 파일

source: Invalid Perishable
ja_jp: 無効な生鮮食品
ko_kr: 유효하지 않은 부패하기 쉬운 제품

source: Invalid Decimal Places
ja_jp: 無効な小数点以下の桁数
ko_kr: 잘못된 소수점 자리
